Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/80.po
Languages: zh_cn

# 0:女子Ｂはそんな僕を冷たく見下ろしていた。[%p]
source: 0:Girl B was looking down at me coldly.[%p]
zh_cn: 0:女生B冷冷地俯视着我。[%p]

# 100:っていうか、近い……。[%p]
source: 100:She was really close.[%p]
zh_cn: 100:话说，好近啊……[%p]

# 200:ナマ足が、すぐ目の前にあるじゃないか……。[linebreak]か、角度的には……スカートの中も……見えそう……。[%p]
source: 200:Her bare legs were right in front of me. And if I moved my head a bit, I could probably see... what was under her skirt.[%p]
zh_cn: 200:光溜溜的大腿就近在眼前了耶……[linebreak]以、以角度来说……裙底风光也……好像看得见……[%p]

# 300:[name]女子[line]「やはり見えるのか」[%p]
source: 300:[name]女子[line]So, you can see it?[%p]
zh_cn: 300:[name]女生[line]「果然看得到吗？」[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「す、すす、すいませんっ、見てないですっ」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]S-Sorry! I didn't see anything![%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「对……对不起，我没有看到。」[%p]

# 500:慌てて目を伏せる。[%p]
source: 500:I quickly looked down.[%p]
zh_cn: 500:我连忙垂下视线。[%p]

# 600:きっと“パンツ見ただろ”って因縁をつけてくる気だ。[%p]
source: 600:She was asking if I'd seen her panties, and if I said “yes,” she was going to start something.[%p]
zh_cn: 600:她肯定是要拿“你看到了我的内裤吧？”来责怪我了。[%p]

# 800:[name]女子[line]「嘘だ。絶対見た」[%p]
source: 800:[name]女子[line]You're lying. You saw.[%p]
zh_cn: 800:[name]女生。[line]「骗人，你绝对有看！」[%p]

# 900:[name]女子[line]「さっきから、チラチラ見てただろう」[%p]
source: 900:[name]女子[line]You kept glancing at it.[%p]
zh_cn: 900:[name]女生。[line]「你从刚才就一直偷瞄我吧？」[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「ホ、ホントに、見てない……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]R-Really... I didn't.[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「真、真的没有看……」[%p]

# 1100:[name]女子[line]「ふーん」[%p]
source: 1100:[name]女子[line]Hmph.[%p]
zh_cn: 1100:[name]女生[line]「哦～」[%p]

# 1200:すると女子Ｂは、なぜかその場でローファーとハイソックスを脱ぎ始めた。[%p]
source: 1200:For some reason, Girl B began to take off her shoes and socks.[%p]
zh_cn: 1200:接着，女生B不知为何当场开始脱起乐福鞋和长筒袜。[%p]

# 1300:その仕草の最中にもスカートの中が見えそうになり、目のやり場に困ってしまう。[%p]
source: 1300:I almost caught a glimpse up her skirt as she lifted her legs, but quickly looked away.[%p]
zh_cn: 1300:在她动手时裙底风光差点走光，让我不知该看哪里才好。[%p]

# 1400:なんとか相手の隙を見て逃げようと思ったけど、女子Ｂは靴下を脱ぎながらも僕から目を離そうとしなかった。[%p]
source: 1400:I tried to find an opening to escape, but even as she stripped off her socks, she was still staring at me.[%p]
zh_cn: 1400:我本来想趁对方不注意时逃跑，但女生B在脱袜子的同时依然紧盯着我不放。[%p]

# 1500:裸足になった女子Ｂは、僕の目と鼻の先に仁王立ちして、蔑むように唇の端をつり上げる。[%p]
source: 1500:Now barefoot, she stood right in front of my face, her lips curling into a cruel smile.[%p]
zh_cn: 1500:光着脚丫的女生B气势汹汹地站在我面前，嘴角扬起一抹轻蔑的笑容。[%p]

# 1600:[name]女子[line]「白状させてやる」[%p]
source: 1600:[name]女子[line]I'll make you confess.[%p]
zh_cn: 1600:[name]女生[line]「我要让你从实招来。」[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「はうっ！？」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 1700:[name]拓巳[line]「啊呜！？」[%p]

# 1800:いきなり、女子Ｂの生温かい素足が僕の股間を踏みつけてきた。[linebreak]突然の屈辱に僕は困惑するしかない。[%p]
source: 1800:Her warm, bare foot suddenly pressed into my crotch. I was stunned by this sudden, humiliating move.[%p]
zh_cn: 1800:女生B突然用她温暖的脚掌踩住我的胯下。[linebreak]突如其来的耻辱让我感到不知所措。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ちょ、やめ……っ」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]Hey! Stop it...[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「等一下，住手……！」[%p]

# 2100:周囲を歩く人たちは僕に見向きもしない。[%p]
source: 2100:The people around me were ignoring us.[%p]
zh_cn: 2100:走在周围的人们看都不看我一眼。[%p]

# 2200:誰かひとりくらい、助けてくれてもいいのに。[linebreak]なんて冷たいんだ、この世の中は。[%p]
source: 2200:You'd think at least one person would have stopped to help. The world was such a cold place.[%p]
zh_cn: 2200:明明至少也该有一个人来救我才对啊。[linebreak]这世界未免太冷漠了。[%p]

# 2300:[name]女子[line]「ふん、だんだん大きくなってきたぞ」[%p]
source: 2300:[name]女子[line]Hmph. It's starting to get bigger.[%p]
zh_cn: 2300:[name]女生[line]「哼，越来越大咯。」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「う……っ」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「呜……！」[%p]

# 2500:渋谷センター街のど真ん中で、こんなことされるなんて……。[linebreak]悔しい……でも感じちゃう……！[%p]
source: 2500:How could she be doing this to me in the middle of[linebreak]Center Street? It was humiliating... but it felt so good![%p]
zh_cn: 2500:在涩谷中央街正中间，被做这种事……[linebreak]好不甘心……可是好有感觉……！[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「ひゃあああん、らめぇっ――」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]Hyaaahn! No![%p]
zh_cn: 2600:[name]好不甘心……可是好有感觉……！[line]「呀啊啊啊嗯，不行——」[%p]

# 2700:[name]女子[line]「答えろ。見えるんだな――」[%p]
source: 2700:[name]女子[line]Answer me. You can see it, right?[%p]
zh_cn: 2700:[name]女生[line]「回答我，你看到了吧？」[%p]

# 2800:[name]女子[line]「ディソードが」[%p]
source: 2800:[name]女子[line]The Di-Sword.[%p]
zh_cn: 2800:[name]女生[line]「迪索德他……」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 3000:我に返った僕は、とっさに状況が把握できなくて、女子Ｂの顔をまじまじと見上げてしまった。[%p]
source: 3000:I came back to my senses and looked back up at Girl B's face.[%p]
zh_cn: 3000:回过神来的我，一时之间无法掌握状况，只能抬头盯着B女的脸看。[%p]

# 3100:彼女は靴を履いたままだったし、[linebreak]僕の股間を踏んづけたりもしていなかった。[%p]
source: 3100:She was still wearing her shoes and socks. And she wasn't rubbing her foot on my crotch.[%p]
zh_cn: 3100:她还穿着鞋子。[linebreak]也没有踩我的胯下。[%p]

# 3200:なんだ……妄想だったのか……。[linebreak]それに、パンツを見たか見てないかで因縁を付けられたわけでもないらしい。[%p]
source: 3200:Aw... just a delusion. It looked like she wasn't going to be starting something over whether I'd seen her panties or not, either.[%p]
zh_cn: 3200:什么嘛……原来是幻想啊……[linebreak]而且，她好像也不是因为看到内裤而找我麻烦的样子。[%p]

# 3300:それにしても、ディソード……？[linebreak]なんだそれ？[%p]
source: 3300:But... a Di-Sword? What was that?[%p]
zh_cn: 3300:不过话说回来，迪索德是吗……？[linebreak]那是什么意思啊？[%p]

# 3400:初めて聞いた言葉だ。ソードって言うぐらいだし、女子Ｂが持ってる物の形状からしても、きっと剣のことなんだろうけど。[%p]
source: 3400:I'd never heard that word before. It was clear she was referring to the strange, sword-like object in her hand.[%p]
zh_cn: 3400:我第一次听到这个词汇耶。既然叫做剑，从女生B手上拿着的东西来看，应该就是所谓的剑吧？[%p]

# 3500:で、剣が、見えるのか、だって？[%p]
source: 3500:But why did she want to know if I could see it?[%p]
zh_cn: 3500:然后呢，你说看得见剑是什么意思啊？[%p]

# 3600:[name]女子[line]「やはり間違いない……」[%p]
source: 3600:[name]女子[line]I knew it.[%p]
zh_cn: 3600:[name]女生。[line]「果然没错……」[%p]

# 3700:[name]女子[line]「お前、私が見えているんだろう？」[%p]
source: 3700:[name]女子[line]You can see me, right?[%p]
zh_cn: 3700:[name]女生。[line]「你，看得见我吧？」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「は、はい……？」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]H-Huh?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「什、什么……？」[%p]

# 3900:今、“私が見えている”って言った？[linebreak]“私”って、つまり、目の前に立っている、女子Ｂのこと？[%p]
source: 3900:Did she just ask if I could see her? By “her,” she meant herself, right? Girl B, the one standing in front of me?[%p]
zh_cn: 3900:他刚刚是不是说了“看得见我”？[linebreak]他说的是“我”，也就是站在眼前的女生B吗？[%p]

# 4000:ふと、女子Ｂは表情を切なそうに歪めて、僕の前にしゃがみ込んだ。[linebreak]同じ目線の高さで、僕にすがるような視線を向けてくる。[%p]
source: 4000:Suddenly, her face took on a look of sadness, and she knelt down before me. She was now at my eye level, and her gaze seemed like it was pleading with me.[%p]
zh_cn: 4000:突然，女生B的表情变得苦涩，在我的面前蹲了下来。[linebreak]她用和我一样的视线高度，对我投以求助的眼神。[%p]

# 4100:[name]女子[line]「私、誰にも見つけてもらえなくて」[%p]
source: 4100:[name]女子[line]Nobody could see me.[%p]
zh_cn: 4100:[name]女生[line]「没有人愿意找我。」[%p]

# 4200:[name]女子[line]「どれだけ声を出しても、誰にも届かなくて」[%p]
source: 4200:[name]女子[line]No matter what I said, nobody reacted.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「没有人愿意找我。」[line]「不管怎么喊，都没有人听见我的声音。」[%p]

# 4300:[name]女子[line]「身体はすり抜けちゃうし……」[%p]
source: 4300:[name]女子[line]My body passed right through them...[%p]
zh_cn: 4300:[name]「无论我发出多大的声音，都没办法传到任何人耳里。」[line]「而且身体还会穿透过去……」[%p]

# 4400:[name]女子[line]「寒いし……」[%p]
source: 4400:[name]女子[line]And it's cold.[%p]
zh_cn: 4400:[name]「而且身体还会穿透过去……」[line]「好冷哦……」[%p]

# 4500:[name]女子[line]「ほら、見て。私、足も透けちゃって……」[%p]
source: 4500:[name]女子[line]Look... You can see through my legs, right?[%p]
zh_cn: 4500:[name]「好冷哦……」[line]「你看，我的脚也变透明了……」[%p]

# 4600:[name]女子[line]「自分になにが起きたのか、さっぱり、分からなくて……」[%p]
source: 4600:[name]女子[line]I don't understand what happened to me.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「你看，我的脚也变透明了……」[line]「我完全不知道自己身上发生了什么事……」[%p]

# 4700:[name]女子[line]「もう、何年も、何十年も、この場所を……[linebreak]さまよっていたような気がする……」[%p]
source: 4700:[name]女子[line]I think I've been here for years, maybe decades. Just wandering this place...[%p]
zh_cn: 4700:[name]「我完全不知道自己身上发生了什么事……」[line]「我已经好几年，甚至几十年都待在这个地方……[linebreak]徘徊着……」[%p]

# 4800:まさか……ゆ、ゆ、ゆゆ幽霊……！？[linebreak]そんなバカな。僕は霊感なんてまったくないのに。[%p]
source: 4800:W-Was she a... g-ghost? Impossible. I didn't have any kind of sixth sense.[%p]
zh_cn: 4800:难道说……是鬼、鬼、鬼魂吗……！？[linebreak]怎么可能有这种事，我明明完全没有灵异体质啊。[%p]

# 4900:[name]女子[line]「ずっと……探してた」[%p]
source: 4900:[name]女子[line]I've been looking for someone for so long.[%p]
zh_cn: 4900:[name]女生[line]「我一直……在找你。」[%p]

# 5000:[name]女子[line]「私を見つけてくれる人を」[%p]
source: 5000:[name]女子[line]Someone who could find me...[%p]
zh_cn: 5000:[name]「我一直在找你。」[line]「找到我的人。」[%p]

# 5100:[name]女子[line]「ありがとう」[%p]
source: 5100:[name]女子[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 5100:[name]「找到我的人。」[line]「谢谢。」[%p]

# 5200:[name]女子[line]「ありがとう……」[%p]
source: 5200:[name]女子[line]Thank you...[%p]
zh_cn: 5200:[name]「谢谢你。」[line]「谢谢你……」[%p]

# 5300:[name]女子[line]「お礼に――」[%p]
source: 5300:[name]女子[line]Now, to repay you...[%p]
zh_cn: 5300:[name]「谢谢……」[line]「为了感谢你——」[%p]

# 5400:[name]女子[line]「お前に取り憑いてやるッ！」[%p]
source: 5400:[name]女子[line]I'M GOING TO HAUNT YOU FOREVER![%p]
zh_cn: 5400:[name]「为了感谢你——」[line]「我要附身在你的身上！」[%p]

# 5500:[name]女子[line]「答えろ。見えるんだな――」[%p]
source: 5500:[name]女子[line]Answer me. You can see it, right?[%p]
zh_cn: 5500:[name]「我要附身在你的身上！」[line]「回答我，你看到了吧——」[%p]

# 5600:[name]女子[line]「ディソードが」[%p]
source: 5600:[name]女子[line]The Di-Sword.[%p]
zh_cn: 5600:[name]「回答我，你看到了吧——」[line]「迪索德他……」[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 5800:我に返った僕は、とっさに状況が把握できなくて、女子Ｂの顔をまじまじと見上げてしまった。[%p]
source: 5800:I came back to my senses and looked back up at the face of Girl B.[%p]
zh_cn: 5800:回过神来的我，一时之间无法掌握状况，只能抬头盯着B女的脸看。[%p]

# 5900:彼女は泣いていなかったし、足が透けてもいなかったし、手も普通の手だった。[%p]
source: 5900:She wasn't crying. Her legs weren't transparent. Her hands were normal hands.[%p]
zh_cn: 5900:她没有哭，脚也没有变透明，手也跟正常人一样。[%p]

# 6000:なんだ……妄想だったのか……。[%p]
source: 6000:Aw... just a delusion.[%p]
zh_cn: 6000:什么嘛……原来是幻想啊……[%p]

# 6100:それにしても、ディソード……？[linebreak]なんだそれ？[%p]
source: 6100:But... a Di-Sword? What was that?[%p]
zh_cn: 6100:不过，迪索德是吗……？[linebreak]那是什么意思？[%p]

# 6200:初めて聞いた言葉だ。ソードって言うぐらいだし、女子Ｂが持ってる物の形状からしても、きっと剣のことなんだろうけど。[%p]
source: 6200:I'd never heard that word before. It was clear she was referring to the strange, sword-like object in her hand.[%p]
zh_cn: 6200:我第一次听到这个词汇。既然叫做剑，从女生B手上拿的东西来看，一定就是剑吧？[%p]

# 6300:で、剣が、見えるのか、だって？[%p]
source: 6300:But why did she want to know if I could see it?[%p]
zh_cn: 6300:所以呢？看得见剑吗？[%p]

# 6400:女子Ｂはそんな僕を冷たく見下ろしていた。[%p]
source: 6400:Girl B was looking down at me coldly.[%p]
zh_cn: 6400:女生B冷冷地俯视着我。[%p]

# 6500:こいつ、異常だ……。[linebreak]こんな剣を、人ごみの中で振り回すなんて。[%p]
source: 6500:There was something wrong with her. The way she was swinging around a sword in this crowd...[%p]
zh_cn: 6500:这家伙，太异常了……。[linebreak]竟然在人群中挥动这种剑。[%p]

# 6600:まさかこの女……通り魔……！？[linebreak]それとも、ニュージェネの犯人？[linebreak]悪魔女の仲間！？[%p]
source: 6600:Was she... a serial killer? Maybe she was the NewGen killer? Or working with the demon girl?![%p]
zh_cn: 6600:难道说，这个女人是随机杀人魔吗……！？[linebreak]还是新世代犯罪者的同伙呢？[linebreak]恶魔女的同伙吗！？[%p]

# 6700:“もっと視姦してください”[%18]
source: 6700:“Look at me more.”[%18]
zh_cn: 6700:“请继续视奸我。”[%18]

# 6800:“この女になら全力で土下座してもいい”[%18]
source: 6800:“For her, I wouldn't mind begging on my knees.”[%18]
zh_cn: 6800:“如果是这个女人的话，就算尽全力向她跪地求饶也没关系。”[%18]

# 6900:“むしろ踏まれたい”[%18]
source: 6900:“I wish she'd step on me, actually.”[%18]
zh_cn: 6900:“不如说想被她踩在脚下。”[%18]

# 7100:“どうせ僕はあの剣で殺されるんだ……”[%18]
source: 7100:“She's going to kill me with that sword...”[%18]
zh_cn: 7100:“反正我会被那把剑杀死吧……”[%18]

# 7200:[name]拓巳[line]「た、助けて……」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]P-Please don't hurt me.[%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「救、救命啊……」[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「殺さないで……」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]Don't kill me...[%p]
zh_cn: 7300:[name]「救、救命啊……」[line]「不要杀我……」[%p]

# 7400:気が付けば僕は震えていた。[linebreak]今にも恐怖で小便をちびりそうだった。[%p]
source: 7400:I was shaking. I was about to piss my pants with fear.[%p]
zh_cn: 7400:回过神来，我已经颤抖了起来。[linebreak]我怕得随时都会尿失禁。[%p]

# 7500:[name]女子[line]「ふん……」[%p]
source: 7500:[name]女子[line]Hmph.[%p]
zh_cn: 7500:[name]女生[line]「哼……」[%p]

# 7600:[name]女子[line]「なにを勘違いしている」[%p]
source: 7600:[name]女子[line]What's gotten into you?[%p]
zh_cn: 7600:[name]「哼……」[line]「你是不是误会了什么？」[%p]

# 7700:[name]女子[line]「私はただ、見えるのかと聞いているだけだ」[%p]
source: 7700:[name]女子[line]I just asked if you could see it.[%p]
zh_cn: 7700:[name]「你是不是误会了什么？」[line]「我只是在问你看不看得见而已。」[%p]

# 7800:いったい、なんの話だよ……。[%p]
source: 7800:What was she talking about?[%p]
zh_cn: 7800:到底是在说什么啊……？[%p]

# 7900:見えなかったら殺すのか？[linebreak]なにが見えるのか分からないのに、答えられるわけないじゃないか……！[%p]
source: 7900:If I couldn't see it, would she kill me? I couldn't answer if she wouldn't tell me what I was supposed to be seeing![%p]
zh_cn: 7900:如果看不见就要杀掉吗？[linebreak]我根本不知道她指的是什么，怎么可能回答得出来啊……！[%p]

# 8000:[name]女子[line]「少し落ち着け」[%p]
source: 8000:[name]女子[line]Calm down a little.[%p]
zh_cn: 8000:[name]女生。[line]「你冷静一点。」[%p]

# 8100:[name]女子[line]「もう一度聞くぞ？」[%p]
source: 8100:[name]女子[line]I'll ask again.[%p]
zh_cn: 8100:[name]「你冷静一点。」[line]「我再问一次哦？」[%p]

# 8200:[name]女子[line]「この剣――ディソードが、見えるのか？」[%p]
source: 8200:[name]女子[line]This sword, the Di-Sword... Can you see it?[%p]
zh_cn: 8200:[name]「我再问一次哦？」[line]「你能看见这把剑——迪索尔巴德吗？」[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 8400:ディソード？[%p]
source: 8400:The Di-Sword?[%p]
zh_cn: 8400:迪索尔巴德？[%p]

# 8500:初めて聞いた言葉だ。[linebreak]きっと、この女が持ってる剣のことなんだろうけど……。[%p]
source: 8500:I'd never heard that word before. She had to be talking about that sword she was holding.[%p]
zh_cn: 8500:第一次听到这个名词。[linebreak]这一定是指这个女人手上的剑吧，不过……[%p]

# 8600:とりあえずうなずいてみる。[%p]
source: 8600:I decided to nod.[%p]
zh_cn: 8600:总之我先点头再说。[%p]

# 8700:そりゃ、見えるに決まってるよ……。見えない方がおかしいでしょ。[%p]
source: 8700:Of course I could see it. How could I not?[%p]
zh_cn: 8700:当然看得见啊……看不见才奇怪吧？[%p]

# 8800:そんなに大きくて目立つ剣を、よりによってセンター街なんかでむき出しにして持ってるんだから。[%p]
source: 8800:It was huge, and she was holding it in the middle of Center Street.[%p]
zh_cn: 8800:那么大一把剑，还偏偏在中心街上露骨地拿着。[%p]

# 8900:これがアキバだったらまだ納得できたけど、よりによって渋谷でそれはないよ……。[%p]
source: 8900:I mean, maybe in Akihabara I wouldn't have noticed it, but Shibuya wasn't an anime town.[%p]
zh_cn: 8900:如果这里是秋叶原的话还能理解，在涩谷这么做也太夸张了……[%p]

# 9000:[name]女子[line]「そうか……」[%p]
source: 9000:[name]女子[line]I see.[%p]
zh_cn: 9000:[name]女生[line]「这样啊……」[%p]

# 9100:[name]女子[line]「お前も“集められた”んだな」[%p]
source: 9100:[name]女子[line]So, you were gathered here, too.[%p]
zh_cn: 9100:[name]「是吗……」[line]「你也是『被收集』的人啊。」[%p]

# 9300:集められた？[%p]
source: 9300:Gathered?[%p]
zh_cn: 9300:被收集？[%p]

# 9400:誰が？[linebreak]誰に？[%p]
source: 9400:Who was gathered? And by who?[%p]
zh_cn: 9400:谁收集了什么？[linebreak]把什么东西，收集起来？[%p]

# 9500:少なくとも僕は自主的にここにいるんだけど……。[%p]
source: 9500:I was here of my own free will, at least.[%p]
zh_cn: 9500:至少我是自愿待在这里的啊……[%p]

# 9600:[name]女子[line]「エラーを見たことがあるか？」[%p]
source: 9600:[name]女子[line]Have you seen an error?[%p]
zh_cn: 9600:[name]女生[line]「你看过错误信息吗？」[%p]

# 9800:と言いそうになったけどさすがにその勇気はなかった。[linebreak]だってヘタなこと言うと刺されそうなんだもん……。[%p]
source: 9800:...was what I wanted to say, but I didn't have the courage. If I said the wrong thing, she'd probably stab me.[%p]
zh_cn: 9800:虽然我差点脱口而出，但实在没有勇气说出口。[linebreak]因为要是随便乱说话，感觉会被捅一刀啊……[%p]

# 9900:っていうか、この女の言葉はさっきから意味不明なことばかりだ。[%p]
source: 9900:I didn't have any idea what she was talking about, anyway.[%p]
zh_cn: 9900:话说回来，这个女人从刚才开始就一直说些莫名其妙的话。[%p]

# 10000:[name]女子[line]「見たら教えろ」[%p]
source: 10000:[name]女子[line]If you see one, tell me.[%p]
zh_cn: 10000:[name]女生[line]「看到了再告诉我吧。」[%p]

# 10100:女子Ｂはそう言うと、その場で踵を返した。[linebreak]彼女のスカートがフワリと風に揺れ、パンツが見えそうになる。[%p]
source: 10100:She turned away after she said that. Her skirt flew up as she turned, and I almost saw her panties.[%p]
zh_cn: 10100:女生B这么说完，当场转身离去。[linebreak]她的裙子随风飘扬，内裤差点就露出来了。[%p]

# 10200:僕は急いで目を閉じた。[%p]
source: 10200:I quickly closed my eyes.[%p]
zh_cn: 10200:我急忙闭上眼睛。[%p]

source: 10300:[name]セナ[line]I'm Sena Aoi. I'm a third-year student.[%p]
zh_cn: 10300:[name]瑟娜[line]「我是三年级——」[ruby-base]苍井[ruby-text-start]苍井[ruby-text-end]苍井[%p]

# 10400:[name]セナ[line]「駅前の電車にいる」[%p]
source: 10400:[name]セナ[line]I'll be at the train car in front of Hachiko.[%p]
zh_cn: 10400:[name]苍井[line]苍井[%p]

# 10500:目を開く。[%p]
source: 10500:I opened my eyes,[%p]
zh_cn: 10500:睁开眼睛。[%p]

# 10600:すでにそこに、セナと名乗った女子の姿はなかった。[%p]
source: 10600:and the girl who'd called herself Sena was no longer there.[%p]
zh_cn: 10600:自称瑟娜的女孩已经不在那里了。[%p]

# 10700:僕はただ呆然としてしまっていて、彼女が言っていた言葉のなにひとつも理解できていないことに気付いたのは、ベースに帰ってからだった。[%p]
source: 10700:I stood there in complete confusion, and it was only after I got back to the Base that I realized I hadn't understood a single thing she'd said.[%p]
zh_cn: 10700:我只能愣在原地，等回到贝斯那边时才发觉自己完全无法理解她说的话。[%p]
